作词 : yuki-ka
作曲 : 八木沼悟志
编曲 : 八木沼悟志
释放吧！为了铭刻于心的梦想
放て!心に刻んだ夢を
即便是未来也可弃之不顾
未来さえ置き去りにして
无需在乎任何界限
限界など知らない
因为毫无意义！
意味無い!
以这份力量绽放光芒
この能力が光散らす
照亮前方遥远的梦想
その先に遥かな想いを
曾经走过的街巷
歩いてきた この道を
如若只会令我
振り返ることしか
沉迷于过往
出来ないなら
不如现今在此全部破坏
今ここで全てを壊せる
堕入黑暗的街上
暗闇に堕ちる街並み
人们将何去何从？
人はどこまで立ち向かえるの?
逐渐加剧的疼痛
加速するその痛みから
定能使我守护着大家
誰かをきっと守れるよ
看着吧！
Looking!
一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
The blitz loop this planet to search way
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it今すぐ
这股确切的预感
身体中を 光の速さで
于体内有如光速般奔驰流转
駆け巡った 確かな予感
紧握住！不要放过任何期盼的事物
掴め!望むものなら残さず
以自己的光辉将其实现
輝ける自分らしさで
请坚信 那一天所允诺的誓言
信じてるよ あの日の誓いを
即便是这双眼眸泛出的泪光
この瞳に光る涙
亦将化作坚强
それさえも強さになるから
每当停下脚步 总会略感一丝哀伤
立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに
不愿再以谎言掩盖心中的踌躇
戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ
于天空轮舞的硬币
宇宙に舞うコインが描く
描绘出的轨迹承载着命运
放物線が決める運命
曾经领悟的答案
打ち出した答えが今日も
如今仍萦绕在我的胸前
私の胸を駆け巡る
爆发吧！
Sparkling!
闪耀的光芒唤醒出内心真诚的渴望
The shiny lights awake true desire
必然唯我电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it必ず
径直贯穿 不带有一丝疑惑
貫いてく 途惑うことなく
即使伤痕累累 亦将继续向前
傷ついても 走り続ける
瞄准吧！坚毅并闪耀的视线
狙え!凛と煌く視線は
不偏不倚地划破黑暗
狂い無く闇を切り裂く
多余的疑惑 尽管抛诸身后
迷いなんて 吹き飛ばせばいい
只要心中还在呐喊
この心が叫ぶ限り
绝不容许任何人将我阻拦
誰ひとり邪魔などさせない
如虚幻般飘舞的无数愿望
儚く舞う 無数の願いは
逐渐堆积在这双手上
この両手に 積もってゆく
在划破黑暗中 映入眼帘的却是
切り裂く闇に 見えてくるのは
沉重且深刻的悲伤回忆
重く深く 切ない記憶
逐渐褪去色彩的现实令人动摇
色褪せてく 現実に揺れる
但我绝不会向绝望认输
絶望には 負けたくない
现在的我 仍旧坚持着自我
私が今 私であること
挺起胸膛 将一切引以为傲！
胸を張って 全て誇れる!
看着吧！
Looking!
一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
The blitz loop this planet to search way
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
Only my RAILGUN can shoot it今すぐ
这股确切的预感
身体中を 光の速さで
于体内有如光速般奔驰流转
駆け巡った 確かな予感
释放吧！为了铭刻于心的梦想
放て!心に刻んだ夢を
即便是未来也可弃之不顾
未来さえ置き去りにして
无需在乎任何界限 因为毫无意义！
限界など知らない 意味無い!
以这份力量绽放光芒
この能力が光散らす
照亮前方遥远的梦想
その先に遥かな想いを